[音乐]
避免教孩子的八个坏教训
称父母为一项艰巨的任务将是本世纪的轻描淡写
这很复杂，因为它是恒定的，而且赌注很高，有些父母不能
不再担心他们会把它弄乱，或者他们的孩子会拥有它
根据一些统计，虽然大多数父母对
他们的技能，他们确定自己已经教过重要的课程并灌输了良好的经验
可能是他们孩子的价值观，但事实并非如此
我们与最好的心理学家进行了核对，得出了
八堂不好的课，很多父母在不知不觉中教他们的孩子，但不要
担心，我们还提供了一些健康的替代方法来帮助您提高自己的体重
孩子们要成为坚强的自信和自给自足的成年人坏课数
当孩子向父母抱怨时，一种窃听是错误的
另一个孩子做父母的事情经常以类似的方式回应
没有人喜欢讲故事
父母认为遵循这是一个好规则，是的，
鼓励孩子解决自己的问题，但这不是最终的结果
不幸的是，在这种情况下，当孩子们想到
告诉别人不好心理学家注意到一种避免说话的趋势
关于学校的实际问题，如果一个孩子被欺负，甚至被虐待更严重的话
一个大人，孩子可能不会谈论它，因为害怕被贴上告密者的标签
另外，如果孩子习惯于保守您的机密，则更有可能
他们将来会做同样的事情，你应该教什么，而要开放
诚实的父母应该教孩子公开谈论不公平或
困难的情况，如果他们讲的某些故事不耐心，请耐心等待
从大人的眼中看，这确实是一件大事，一个孩子不能总是
告诉他们什么时候需要帮助，这就是为什么您应该一起努力
弄清楚您的孩子何时可以自己解决问题以及何时需要解决
你的帮助
糟糕的一课，第二个孩子不应该表达自己的负面情绪，这是
很难看到孩子是否在哭泣发脾气
表达任何形式的情绪困扰，很容易大喊大叫
不幸的是，不要停止哭泣或退出场景了，这些类型的反应
父母对孩子的伤害很大，而不是
解决让孩子不高兴的问题是
给您带来不便或使您不舒服的行为
像这样对他们大吼告诉你的孩子三件事是他们的
不好，没有伤害他们的感情的两种负面情绪
隐藏着可耻的东西，三个人的感受并不那么重要
从长远来看，它只会教年轻人不信任父母，
通过扩展，所有成人孩子都学会了灌输自己的感情，从不
表达自己，这反过来往往会在以后出现
作为不受控制的愤怒的生活会产生一种无法实现的权利感，
即使是人格障碍，您应该教什么，反而鼓励
您的孩子以安全的方式表达自己的感受，这是合理且合理的
劝阻您的孩子不要破坏玩具或在公共场合大喊大叫，但如果
您需要以坦诚和坦诚的方式解决自己的不高兴，负面情绪需要
找到一条出路，否则他们会挤满孩子大脑的神经系统
只有能够处理情绪的人，所以他们需要您的指导，他们需要帮助
寻找以建设性的方式而不是破坏性的方式表达不良情绪的方法
向他们传达他们的感受是正确的，并尝试通过他们进行交流
如果他们大惊小怪或在公众场合发脾气的问题，请带他们
到一个远离他人的私人地方，与他们共度时光，直到他们
情绪消退谈论他们为什么不高兴和
试图找到解决方案的错误的第三课，你应该尝试让人们喜欢
那些不希望自己的孩子过上幸福的生活的人
通常，这意味着与学校里的每个人相处，为什么不鼓励
如果您没有收到任何举报，您的孩子对每个人都很好
他们的老师关于与其他孩子的争论或打架，这一定是一个很好的选择
如果您教您的孩子，请正确签名，而不是完全正确
对绝对在学校的每个人都很好，那么他们就会开始思考
他们的同龄人比他们更重要，他们需要取悦他们的
同学，这反过来使您的孩子容易受到剥削，这很容易
让同学们照搬自己的作品甚至做事而与他人相处时感到困惑
为孩子们准备的功课，让他们早年学习以取悦所有人
经常长大，自尊心低下，难以做出决定
拥有你应该教什么，而不是
尊重但有主见的孩子不必牺牲自己的孩子
取悦他人的利益和目标，不应让任何人强迫他们
如果其他学生要求他们复制他们的内容，请做一些自己不想做的事情
工作，并威胁要停止成为他们的朋友，如果他们说不鼓励您
孩子礼貌地说不，但坚决地说其他孩子从来没有兴趣
反正成为他们的朋友的孩子，他们学会了不让别人接受
他们的优势知道他们作为人类的价值，并且更有能力
达到成年人的目标，因为第四堂不好的课获得好成绩，否则你会
如果孩子弄乱了测试或懈怠，就永远找不到一份好工作
因家庭作业而悲伤成年或将汉堡扔掉
余生是很容易造成的威胁，但要小心，不要转身
成绩优异的孩子当然成绩不错，孩子们
应该鼓励在学校努力工作，但是如果一个孩子交往良好
成功取得成绩后，他们会在遇到实际情况时进行粗鲁的觉醒
生活中的道路，就像他们不进入
他们想要的大学，或者因为梦想的工作而被拒绝
生活并不总是公平的，尤其是当你为完美而努力时
成绩只能被现实打败，成绩超标的人很容易
认为这是他们自己的错，他们没有得到他们想要的工作，这是
他们有什么问题，而不是仅仅有另一个更合格的
候选人您应该教什么，而不是努力学习以获取知识，但是不要
以高分包装自己[音乐]
教育很重要，毫无疑问，它可以打开很多门
为您的生活提供宝贵的生活经验，但价值和知识
和技能，您可以获得比成绩单上的分数还要多的收益，即使您的
孩子得不到好成绩，并不意味着他们不是聪明的博士。
哈佛大学的研究员霍华德·加德纳（Howard Gardner）确定了七种不同的方法
智力的类型，包括视觉空间的身体动觉和音乐
智力标准化测试只能衡量一种逻辑智力
忽略其他可能使您的孩子胜过第五课的形式
总是对我的孩子最好，作为父母，很容易宠爱您的孩子，
想给他们买各种各样的玩具和礼物
我的意思是，有什么比他们得到东西时看到他们的脸亮起来更好的了
毕竟，当他们感到高兴时，您会感到很高兴，这很新颖，很酷
美国的社会学家父母在孩子上的花费越来越多
每年，但阿什利·恩纳（Ashley ener）是一位母亲，金融作家认为父母
这些天来过头了，她建议您仔细考虑
您打算为孩子购买的东西是否真的必要或
甚至有帮助的是，您试图给他们一些您自己没有的东西
童年，您只是想购买他们的孩子，他们会得到
他们想要的一切都会变坏，并坚信他们应该得到更多
比其他人加上孩子在大多数方面都效仿父母，如果
看到你花了很多钱，他们会做同样的事情
您教的是省钱要负责任并不能使您成为一个坏人
父母实际上对财务负责的父母
为学习金钱价值并使用金钱的孩子树立榜样
作为一种非娱乐性的工具，偶尔出现的礼物或款待也不错，
甚至对于保持健康的士气也是必要的，但要抵制沉迷的冲动
您想要随时与您的孩子建立关系的孩子
生活中微小但又重要的事情，例如一起度过美好时光
您的关系不应该是严格的交易，为您的孩子买东西是
不是赢得他们长期喜爱的有效途径的肯定，他们会喜欢
你，但那是因为你能为他们得到什么，而不是因为你是谁或你是什么
对他们来说意味着成人，他们将以与他人相同的方式看待他人
使用和受益，他们可能会成长为自恋者或剥削者，他们会
可能只会使他们最终孤独而痛苦
yikes绝对不是一种令人愉快的生活方式，您是否认为课程数量不好
六个犯错意味着失去父母的东西有两个
对孩子行为增强的根本反应将使其更加
可能是那个孩子在惩罚时再次这样做，使他们的行为受挫
可以分为四个子类别，一个为正强化
意味着给孩子他们想要的东西，例如冰淇淋两个消极的
加固包括带走孩子不喜欢的东西，例如
早睡前三个积极的惩罚意味着增加孩子不是
诸如家务活和消极惩罚之类的粉丝正在删除
孩子喜欢的东西，例如电视或视频游戏，通常是最后一个
父母最经常在孩子做一些令人不快的事情时转向
他们很容易拿走电视特权，视频游戏或所花费的时间
和朋友一起对不良成绩做出回应，并且总是有经典的发送方式
他们口口相传时不吃晚饭就睡觉，但我们的惩罚就像
这些真的是阻止不良行为的有效方法。
至少根据专家的说法，心理学家一直在说这是为了
几十年剥夺孩子的东西不是一种有效的惩罚方式
这是有毒的父母最危险的特征之一，
扮演陪审团陪审员和execution子手为他们的孩子和游戏规则
并不总是很清楚，因为惩罚的严重性通常取决于
父母没收您孩子喜欢的东西的情绪会教给他们
有权力可以做他们想做的任何事情，再加上不吃晚饭睡觉
那完全是残酷的，你应该教什么，而不是诚实的错误
如果您的孩子成绩不佳或不及格，需要受到惩罚
测试可能意味着他们只需要在一个艰难的课题上获得帮助，就可以给他们一个
进行家庭作业或聘请导师要注意孩子的行为
看看您的孩子是否确实需要受到惩罚，这真的是在寻求帮助吗？
考虑更积极的惩罚，例如给他们额外的琐事，希望他们能做
在他们做这些琐事的整个过程中，他们都会在思考如何
愚蠢的是去做他们所做的事情，并决定不再做
关键是要保持一致和公平不要教您的孩子
正确的第7课不好的孩子永远不应该闲着
没有人希望他们的孩子无聊，因为那是他们平时得到的时间
陷入麻烦，但要谨慎注册各种课外活动，或者
强迫他们在没有兴趣的情况下加入运动队
真的不需要全天候忙碌和娱乐，如果您
尝试您可能会比不断受到伤害的好孩子遭受更大的伤害
您一心一意的注意力会长大，以为他们应该总是得到它
他们可能会采取行动或不当行为来引起别人的注意和
讨厌那些不给他们的人，如果您要把孩子送给他们，
课后课舞蹈课体育练习青年组等
您可能会否认他们有机会独自度过一些时间，这是
同样重要的是，相信或不相信课外活动都很棒，除了
不要过度使用它，你应该教什么，没关系
为了娱乐自己，许多心理学家声称孩子不会学会依靠
如果他们的父母不给他们一些单独的时间，那就给他们自己
玩玩具书和其他活动，但让您的孩子选择娱乐方式
自己有很多时间让我有时间在他们的日程安排中，并将其视为一个
自己少休息忙碌的父母，你是第八课的坏孩子
必须总是分享他们的玩具，分享是正确的，但是一定程度上
经常被迫违背自己意愿的孩子
与分享建立消极的联系，特别是如果孩子
认为要求不公平，这通常是年幼的孩子想要
借用他们的兄弟姐妹的玩具，即使他们已经拥有了自己的玩具
你真的喜欢把你的个人物品交给别人吗？
人们不管有多长时间了，您确定您不会担心自己的
东西会坏掉或毁掉没关系，老实说，大多数人
包括成年人在内不喜欢分享，为什么要强迫您的孩子
即使他们傻一点，孩子也可以非常占有自己的财产
与成年人喜欢的家用汽车和电动车相比，玩具似乎微不足道
工具，但从他们的角度来看，他们愚蠢的小事情意味着一个
对他们来说很多，他们可能会对他们的喜爱给予特殊的情感上的重视
球并要求他们将其移交给其他人，就像要求他们分手一样
他们在整个世界上最喜欢的东西
另外，成年人会对物品产生感性的联想，以提醒您应该怎么做
公平地鼓励孩子分享，最好教人分享
他们的玩具，同时如果另一个孩子想要给他们灌输一种公平感
借用他们正在玩的球对于孩子们来说玩是合理的
如果另一个孩子比您的孩子更喜欢您孩子的玩具，请与该球一起使用
自己也许可以交易，也可以让您的孩子拥有自己的
并希望保留它们，如果您的孩子什么时候不学会说不
对他们来说很重要的事情，您可能会冒他们成长为讨人喜欢的事物的风险
自己太瘦弱，不断为别人做事
这些不良的育儿课程中的任何一个都会使您感到惊讶，您是否同意或不同意
与他们中的任何一个在下面的评论部分告诉我们您的想法，不要
忘了给视频一个喜欢的分享给您的朋友或父母，然后点击
订阅按钮保持生活的光明面
你